我你都夠膽咬，燜咗你至得
豈有此理
你仲想走
你真係曳㗎啦
對唔住啊，隻狗係我㗎
佢好鍾意同人玩㗎
唔緊要，我都好鍾意狗嘅
佢好可愛啊
你點啊？
佢好曳㗎
成日都咬人嘅
係咩？隻狗好靚
拜拜
小姐，小姐
咩事啊？
可以賞臉陪我早餐嘛？
多謝啦，我啱啱先食完
冇所謂啊，我哋可以食午餐啊
文哥
你成日去咗邊啊？
我仲驚你有意外𠻹啊
你冇講錯啊，我真係有意外啊
老金班人啊？
唔係老金，係個女人啊
嗰個女人好靚啊
簡直係我個夢中情人啊
噉你真係有豔福喎
唔係淨係你先有豔福嘅
老闆，早晨
點啊？好生意嘛？
大佬，我哋啱啱至開檔
未有錢喎
你有冇錢關我咩事啊
你唔係嚟收保護費㗎？
唔係，我要嚟幫襯㗎嘛
噉你想要啲乜嘢啊？
花囉
花？
我哋呢度通通都係花
你鍾意邊種花？
係囉，隨便揀啦
事頭婆，我攞嚟送畀女人㗎
噉係畀媽咪啊，抑或係妹妹㗎？
女朋友
啱晒，玫瑰花啦
嘩，咁多刺，攞嚟打交啊差唔多
噉啊，劍蘭啦
正一竹高精，冇啲身材，唔好
啱啦，牡丹花啦，又肥又壯
嘩，肥屍大隻
頭大身細喎
噉樣啊，吊鐘啊
吊吊揈，唔好啊
容乜易甩啫
噉你自己慢慢睇啦嗱
你揀中邊啲花再畀話我聽啦吓
喂，阿事頭婆啊
我個女朋友呢，就咁高度
好鍾意養狗嘅
頭...頭髮呢就到我呢度l啦
你話買咩花啱啊？
大佬，女人啊係花都啱㗎啦
又係喎吓
喂...老闆，白菊花，白菊花啱啦
幾錢啊？
你鍾意攞去啦，唔使錢
唔得，你哋做生意㗎嘛
，嚟
係噉啦
揾邊個啊？
請問你賈依人小姐喺度嘛？
你邊位揾佢啊？
我叫丁力
桂姐啊，邊個嚟咗啊？
早晨啊賈小姐
早晨
我送畀你㗎
我啋，神早流流揾啲噉嘅嘢搞
多謝啊
好香啊
桂姐，插咗佢啊
小姐，大吉利是咩
去啦
- 請坐
- 好啊
你出街未啊？
未啊
噉你行得未啊？
你唔係朝朝都同佢散步㗎咩？
- 好，我上去攞返件褸先啊
- 好
金老闆，乜咁啱啊
喂
桂姐啊，邊個嚟啊？
我哋行得未啊？
你做咩啫？
對唔住，我唔得閒，我走先
你驚咗佢啊？
佢出名心狠手辣㗎
噉關我哋咩事啫？
我哋又冇得罪佢
我…
佢曾經包起過我
咩啊？嗰種人你都會...
算啦，嚟，我哋行
我怕會連累你
我都話唔怕㗎嚛
行啦
- 好笑咩？
- 好笑，噉收尾點啊？
收尾咪噉囉
- 冚唪唥唔畀郁
- 咪郁啊
停手
三位朋友，我諗係誤會嚟嘅
走
- 執返啲嘢
- 執返晒啲嘢
許生，你睇
等阿力返嚟，呢件事係佢惹返嚟
你醉啦
我冇醉，飲多兩支都未醉啊
你好衰㗎，唔睬你
你好衰啊，唔睬你
點解啊？
我冇醉
好衰㗎你
先生施捨個發財錢啊...
乜咁快到嘅
小心啲啊
唔好啦，咁夜啦，你仲唔走
我要送你入去啊嘛
都話唔好啦
點解唔好啫？
我最憎你呢啲噉嘅醉貓㗎啦
噉(m2)啊，我送你到門口啊
噉都好
你真係乖㗎
咪住
你又當我係寶貝
你又話醉，其實一啲都冇醉
梗係啦
好晏㗎啦，你仲唔返去瞓
goodnight
拜拜
又酒，又女人，你都幾好享受㗎喎
老金呢？喺邊啊？
你想見佢就跟我哋嚟
佢想見我 ，叫佢嚟呢度
咩話？
而家天寒地凍叫我老闆出嚟？
天寒地凍叫我跟你周街行？
丁生都算係個老闆，客氣啲
丁生，行未啊？
你哋想點？
- 跟我哋走啦
- 行啦，跟...
死啦
睇你仲走去邊
咪郁啊
天寒地凍丁先生都肯賞臉光臨
真係畀足面喎
好風趣咩？有屁你啊放啦
咩話？
- 老闆
丁先生，你知唔知依人係我邊個？
佢係我姨太太啊
可惜佢當你係寶貝啊
你話咩話？
我話佢當你係狗啊
丁先生，我知馮敬堯好睇得起你
我亦都唔想點樣對佢啲朋友
不過我話畀你知
一個人出嚟揾食啊
最緊要就講規矩
你噉樣辦法落我面
我以後點喺公共租界見人啊？
噉而家你想點？
冇
我想落返個彩
你家打成我噉，仲唔算攞返個彩？
丁先生，乜你噉講啊，我幾時有打你啫？
金大光，你想點啊？
我要你同許文强两個人包起七重天
請晒全上海所有嘅堂口
喺佢哋面前
當面向我認錯
使唔使請埋馮老闆啊
噉啊當然要請埋佢啦
我想睇佢知道下
我唔係立亂對佢啲朋友啊嘛
金大光，你好嘢
就算馮老闆出面，你都大條道理啦
不過我唔知許文強肯唔肯㗎喎
你可以返去問下佢
你家想點？
丁先生，你正話講過
依人話我係咩話？
話我係狗嘅人，我就要佢變狗
狗就喺呢度瓹過
金大光，你殺咗我啦
許生
文哥
做咩搞成噉㗎？
去攞藥酒嚟
哦
坐低先，小心啲啊
睇住啊吓
快啲啦
你家點啊？
文哥
文哥， 我...
我噉樣係咪好失禮？
1014981
係咪老金班人？
1021822
你唔好話畀媽知啊
1024825
佢知道好傷心㗎
1037738
快啲啦
1041740
忍住
1045764
嗱，忍住痛啊吓
1049983
細力啲
1051682
唔緊要，大力啲唔怕㗎
1055089
我鐵打㗎嘛
1058325
力啊
1060260
我一定要醫返好㗎
1064498
而家我問你
1065432
我一定要醫返好㗎
1069169
文哥
1072907
許生，由佢先啦
1104571
噉仲得掂嘅？
1106231
如果照佢噉講
1107307
我哋以後出去點見人啊？
1110610
你放心啦，打死我我都唔會噉做啊
1118185
噉阿許生知唔知啊？
1120721
我冇話畀去知啊
1125959
你都唔好話畀佢知啊
1128862
呢件事由我搞出嚟嘅
1134969
應該由我自己搞返掂佢
1139040
做咩啊？信我唔過啊？
1142243
唔係，不過呢件事唔簡單啊
1145312
我睇，話聲畀佢聽好啲
1147363
阿成，我話畀你知啊
1149900
唔係淨係許生至識做嘢㗎
1181749
你揾邊位啊？
1183550
賈小姐喺度嘛？
1184618
原來你揾賈小姐啊
1186304
佢搬咗㗎啦喎
1187488
咩啊？佢搬咗？
1189957
係啊，前天搬咗
1191592
佢呢度已經讓咗畀我㗎啦
1193494
佢有冇咩話低？
1194962
你係咪姓丁㗎？
1197197
係啊
1197964
你等等吓
1214815
係賈小姐留低畀你
1217040
阿力，我走啦
1220286
離開上海，唔使知道我去邊度
1223856
呢個時勢去邊度都係一樣嘅
1227860
最後，好多謝你第一次送畀我嘅白菊花
1232534
依人
1238404
係，老金亦都同我提過
1242808
佢點講？
1245544
佢話丁力唔畀面佢
1248213
- 連佢個姨太太都想...
- 馮生
1250850
我諗阿力年紀細啲
1253285
佢冇諗過後果係點
1255287
係，我亦都知道
1257656
但係老金亦都有佢嘅理由
1261960
馮生，你噉樣講法
1264634
即幫唔到我哋手啦
1268300
喺上海我雖然係可以講得説話
1272270
但係亦都要令人心服口服先得㗎
1277109
況且，話晒你哋都唔係幫我做事嘅人
1283549
馮生
1286151
你唔會怪我哋對你啲朋友唔客氣啊嘛
1291122
文強，你想同老金過唔去啊？
1295522
唔係我想，係佢哋想
1300833
呢件事我睇不如噉呢
1303202
等我做個中間人，大家傾下
1307339
噉啊最好啦，有得傾我一定傾
1311610
噉就得啦，萬事都有我
1315414
我諗老金嗰方面
1316912
都係想攞返個彩㗎啫
1320319
- 大小姐，汪小姐
- 唔該
1323789
上嚟啊，畀幅畫你睇下
1331863
馮小姐
1335100
馮小姐，冇去街咩？
1337870
噉而家唔使上樓上啦
1341740
我同學汪月琪啊
1344476
你叫做許文強係咪？
1345991
我早啊知道啦
1348347
程程啊
1349471
- 爹
-你同汪月琪返嚟做咩啊？
1351922
世伯
1352685
程程話畫咗幅畫想畀我睇下
1354986
噉啊啱啦，搦攞嚟睇啊
1357489
文強都識畫畫㗎
1360350
- 好啊
- 馮小姐啊
1361318
我諗唔好啦，第日先
1363028
我仲有啲緊要事要做
1364930
文強，噉...
1366498
唔緊要嘅，你做咗正經事先啦
1369901
畫可以第日先睇㗎嘛
1372671
馮生，嗰件事拜託晒
1375741
我走先啦，咁多位再見
1387419
多謝
1409057
點啊？
1410109
我見佢入咗美姬理髮室
1411910
身邊有個人？
1413245
四五個度啦
1415147
我哋行
1417000
你唔等埋文哥啊？
1418684
我同你講咗好多次啦
1420285
呢度我都有權話事㗎
1422388
行，有咩事我包
1424756
力哥，你個傷…
1428360
冇事嘅，我話咗我係鐵打㗎啦
1431454
弟兄，行啊
1432631
好...
1477643
金老闆，我哋手勢點啊？
1483681
你想點啊？
1485017
我想你知道
1486852
當初唔應該叫我扮狗
1490656
呢件事算我錯啦
1493325
仲要唔要我喺七重天
1495627
擺酒向你認錯啊？
1500498
唔使啦
1503870
你睇你個樣
1506338
十足一隻搖尾乞憐嘅狗啊
1513579
過去嘅事算啦，算啦
1515948
算？
1518817
你當初做錯一樣嘢
1521854
就係唔應該留返我條命喺度啊
1526192
這次我冇理由再學你做錯嘢㗎
1575040
我嚟遲一步
1577876
文哥，我唔殺他，佢會殺我㗎
1581446
力， 你做錯呢件事
1588153
我冇做錯到
1590522
老金一死
1592391
以後我哋日子會更加難過
1595427
老金啲手下唔夠膽亂嚟㗎
1597963
其它堂口呢？
1599483
你有冇諗過其他堂口啊吓？
1602401
關其他堂口咩事喎
1603929
我哋已經樹大招風啦
1605337
老金未死，其他堂口只係觀望態度
1608682
老金一死，佢哋為咗自保
1610967
會聯埋一齊對付我哋㗎
1616250
我已經約好馮敬堯
1617982
準備做我哋中間人
1622020
可惜
1626000
可惜...
1630962
點解我成日會做錯事嘅？
1648447
算啦，力
1653151
我哋以後有咩事，我哋一齊孭上身
1660826
馮先生 ，你嘅意思點啊？
1667799
我冇説話好講
1670202
佢哋的確唔應該殺老金
1674139
既然馮生你噉講
1676808
我哋三個都走
1681850
三位
1686451
如果有可能嘅話
1689120
最好就放過嗰個姓許嘅
1692958
睇情形啦馮生
1698250
喂
1699776
唔該馮敬堯先生
1702100
老爺啊，你個電話啊
1707172
話我唔喺度
1714346
馮敬堯未返嚟
1717883
文哥，我哋又未到山窮水盡嘅時候
1720509
唔使求佢㗎
1722554
我哋唔係求佢
1725624
我只係想佢出嚟做個中間人
1727793
同其他堂口傾下
1731797
喂阿成啊
1732719
打返返去賭場，交佢哋防範下
1755800
冇人聽喎
1770035
唔通發生咩事？
1774350
- 阿佳你返去睇睇
- 好...
1783913
唔通佢哋咁快郁手？
1789454
阿佳...
1825090
文哥，丁生你哋走先，交畀我
1834450
追
1863661
阿成 ，冇事啊嘛
1880911
小心啊成
1882000
成
1882724
走啊
1883898
快啲走
1901350
文哥，嚟
1912043
- 你冇事嘛？
- 冇事
1918583
文哥啊，我對你唔住
1923488
阿力，你又做咩啊？
1926925
辛苦得嚟嘅地盤，而家咩都冇晒啊
1934032
喺上海就係噉㗎啦
1938370
一日可以乜嘢都有
1940705
但係一日可以咩都冇晒
1943441
- 文哥
- 算啦
1946212
力，我哋可以從頭嚟過
1951350
而家最緊要嘅
1954118
就係揾笪安全嘅地方匿埋
1958890
我想接埋阿媽啊
1962794
好
1969701
文哥，你想講咩啊？
1974173
力，我哋搞成噉
1979111
一定有人會偷偷哋笑
1984616
文哥，你真係冇事？
1989521
冇事
1992257
走啦
2013800
爹，做咩咁(m3)好笑嘅？
2017200
程程，仲未瞓啊？
2019574
未啊
2021818
想同你傾下偈
2023487
諗起邊個瞓唔著啊？
2026423
冇人啊
2030461
我有個好消息要話畀你聽
2033030
咩消息啊？
2035833
許文強就快要幫我做事啦
2039203
真嘅？
2043074
如無意外嘅話，會係呢兩日嘅事
2063294
估唔到我又再返嚟呢度
2067199
阿力啊，我情願永遠都住喺呢一度啊
2072271
媽，你做咩啫？
2075922
你瞓啦
2078043
我瞓唔著，我個心成日都慌住...
2082788
慌住你會…
2085284
媽啊
2095000
瞓啦，唔好理我哋咁 (m3)多事啊
2133598
邊個
2134734
我係祥貴啊
2145544
文哥力哥，饅頭啊
2160200
祥貴，出便有咩消息？
2163094
公共租界好多幫會嘅人
2164994
仲四周圍揾緊你哋啊
2166397
佢哋到底想點㗎？
2168366
我哋咩都畀佢攞晒啦
2170101
唔通連命都要攞埋？
2191456
力，食嘢先
2200231
我唔想食啊
2203150
唔知點解，我食唔落饅頭
2227400
馮敬堯都揾緊你哋喎
2230728
佢揾我哋做咩？
2232129
聽講話佢想救你哋喎
2234933
冇錯，馮生，文哥
2238682
力，你唔使講
2242340
我唔會噉做
2243989
文哥，我知你有骨氣
2249612
但係而家我哋已經到咗山窮水盡
2255853
馮生之所以唔肯出面幫我哋
2258907
就係因為我哋唔係佢嘅人啫
2261892
文哥我哋可以幫佢做嘢，從頭嚟過啊
2270401
你要去就自己去
2273389
你…
2277784
我聽日去廣州
2279691
文哥，點解你要噉做？
2282379
馮生對我哋幾好啊
2285783
我已經決定咗
2288038
文哥
2290901
有咩聽日先講
2293790
我唔想伯母瞓唔著
2329727
阿媽，媽，文哥呢？
2338837
文哥，你一聲唔講就走啦？
2349213
我第一次走嘅時候都係噉㗎啦
2351082
噉點同啊
2352168
嗰陣時我哋都仲未係兄弟
2358756
我從來都唔鍾意向人道別
2361759
文哥，文哥
2369199
文哥，我要跟你去廣州
2374858
唔好，我知你鍾意上海
2378608
噉點解你唔留響度啊？
2381210
力，冷靜啲
2385748
我哋遲早都要各行各路
2387449
唔會㗎，我哋打死不離親兄弟
2404232
許先生，丁先生
2407068
果然喺呢度揾到你哋
2421219
馮生叫我嚟嘅
2424155
馮敬堯想點？
2425690
想叫我嚟接你哋返去
2429900
麻煩你話聲馮生聽
2432250
我許某多謝佢嘅好意
2435066
文哥，等我哋考慮下先啦
2438500
你自己上車啦
2440000
係囉，凍啊，上車先啦
2448200
噉好啦
2450682
既然係噉，我哋就再見
2458590
自己保重
2465029
文哥，你以前教識我好多嘢
2469467
我冇辦法報答
2471642
你同我擋嗰刀，我而家還返畀你
2476274
力
2490555
多啲寫信畀我
2498229
阿力
2500798
等埋我
2503268
文哥